उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 8=
कैसा है, सर?
मेरी पत्नी को बुखार क्यों रहता है?
जानवर अक्सर गंदगी
और अशुद्धियाँ अपने साथ ले जाते हैं।
जब ये अशुद्धियाँ
रक्तप्रवाह में प्रवेश करती हैं,
इनसे बुखार हो सकता है।
गंभीर मामलों में,
इससे दिमाग चक्कर खा सकता है,
और चेतना बिखर जाती है।
मुझे आशा है कि अब से आप अपनी पत्नी का अच्छा ख्याल रखेंगे ।
सामान्य,
जिओ ये और सु मान'एर ने कहा कि
रात बहुत हो चुकी है
और वापस सोने पर जोर दिया।
उन्हें ले लो
पैतृक हॉल में घुटने टेककर प्रार्थना करें।
ठीक है।
मैडम का बुखार उतरने से पहले
उन्हें उठना नहीं चाहिए।
समझा।
फल।
इतना ही।
आप आये।
फल।
मुझे माफ़ करें।
मुझे देर हो गई।
मैंने सोचा था कि तुम नहीं आओगे.
इतना ही।
क्या तुमने मुझे पहचाना?
मुझे डर है कि तुम मुझे पहचान लोगे,
और मुझे डर है कि तुम मुझे पहचान नहीं पाओगे।
लेकिन हृदय सोने के समान दृढ़ है।
हम स्वर्ग और पृथ्वी पर मिलेंगे।
लेकिन हम दोनों
नरक में मिलेंगे.
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूं,
जीवन या मृत्यु में,
इससे क्या फर्क पड़ता है?
इतना ही।
मत छोड़ो.
मुझे अकेला मत छोड़ो.
फल।
आप बीमार हो।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं पूरी तरह से जागरूक हूं.
पहले अच्छी नींद लें.
कल,
जब आप बेहतर महसूस करते हैं,
यदि आप अभी भी वही चुनाव करते हैं,
मैं तुम्हें दूर नहीं धकेलूंगा.
ठीक है?
फल।
मुझे नहीं पता क्यों
आप मुझे स्वीकार नहीं करना चाहते.
लेकिन मुझे पता है
आपके पास अपने कारण होने चाहिए.
आप जो भी करें,
मैं तुम्हें छोडूंगा नहीं।
जो लोग तुम्हें चोट पहुँचाते हैं,
मैं उन्हें भुगतान करवाऊंगा.
जिओ यूं तो बस एक उपपत्नी का बेटा है,
फिर भी वह तुम्हारे ऊपर चढ़ गया?
पैतृक हॉल में घुटने टेककर,
यहां तक ​​कि ग्रैंड मैडम ने भी आपको कभी घुटने टेकने को नहीं कहा।
बिल्कुल।
एक रखैल के बेटे की हिम्मत कैसे हुई ऐसा करने की?
आप कहाँ से हैं?
क्या आप जानते हैं कि मेरे गॉडफादर
शिलिंग के राजा हैं?
मैं एक निम्न-स्तरीय अधिकारी हूँ,
मैं शिलिंग के राजा को नहीं जानता।
मैं तो बस इतना जानता हूं कि,
यदि आप यहाँ ठीक से घुटने टेकने से इनकार करते हैं,
एक बार जब आप इस द्वार से बाहर निकलेंगे,
जीवन या मृत्यु अनिश्चित है.
ऐसे शक्तिशाली जनरल की उपस्थिति.
आपने हमें
40 घंटे तक घुटने टेके।
यदि आपको हमसे कोई समस्या है,
आप बस यह कह सकते हैं.
हमें इस तरह क्यों प्रताड़ित किया जा रहा है?
यह बचा हुआ मसाला अवशेष है
ग्रैंड मैडम जिओ के कमरे से।
क्या तुम दोनों
कोई आपत्ति है?
दरअसल, यह ज़हर नहीं है.
इसे "शाखा पर बर्फ" कहा जाता है।
सामान्यतः देखने में दुर्लभ,
मच्छरों को भगाने के लिए जंगली इलाकों में इसका उपयोग किया जाता है ।
मच्छर तुरन्त मर जाते हैं
और पूरा कमरा भर जाता है,
इसलिए इसका नाम पड़ा।
इसकी थोड़ी मात्रा भी मनुष्यों के लिए हानिकारक नहीं है।
लेकिन बहुत ज्यादा
चक्कर आ सकता है,
या यहां तक ​​कि बेहोशी भी हो सकती है।
हाल ही में, किसी ने
जियांगझोउ शहर में इस मसाले की तलाश में लोग।
जनरल को मसाला दुकान के मालिक का पता चल गया है ।
बस पहचानें
जो इसे खरीद रहा है.
तुम्हें हम पर भरोसा नहीं है,
और इस मामले की पुनः जांच करना चाहते हैं,
मैं यह समझ सकता हूं.
लेकिन हम दोनों
मैं बस माँ के लिए न्याय चाहता हूँ,
जानबूझकर किंग यान को फंसाने के लिए नहीं।
यदि आपको हम पर भरोसा नहीं है,
आप किसी से जांच करवा सकते हैं।
हम में से दो
उचित और ईमानदार तरीके से कार्य करें।
वास्तव में?
महोदय, कृपया अच्छी तरह देख लें
वास्तव में कौन
क्या आप अपनी दुकान पर "स्नो ऑन द ब्रांच" के लिए ऊंची कीमत चुकाने को तैयार थे ?
जान पड़ता है...
वह ये थी।
यह निश्चित रूप से वह है.
वह मसाले खरीदने आई थी।
क्या आपको यकीन है?
हाँ, उसके माथे पर घाव है।
मुझे उसके कपड़ों की शैली स्पष्ट रूप से याद नहीं है ,
लेकिन मोटे तौर पर यह रंग.
यह पोशाक मुझे
कल द्वितीय मैडम ने स्पष्ट रूप से दी थी।
लापरवाही से बात मत करो.
मैंने तुम्हें कपड़े कब दिये हैं?
इसके अलावा, मसाला दुकान के मालिक ने यह भी कहा
जिस व्यक्ति ने कल मसाले खरीदे थे उसके
माथे पर चोट थी।
कपड़े नकली हो सकते हैं,
लेकिन क्या चेहरे पर घाव हो सकता है
क्या यह भी नकली हो सकता है?
उन चीजों का दावा मत करो जो आपने नहीं कीं।
यूं जुआन.
ग्रैंड मैडम आमतौर पर
आपकी सबसे अधिक परवाह करती हैं।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुम
ऐसा कुछ करोगे।
मुझे बताओ,
किसने निर्देश दिया
क्या आप ऐसे ज़हरीले मसाले खरीदने के लिए तैयार हैं?
अब आप किंग यान के अधीन काम कर रहे हैं,
क्या उसी ने तुम्हें इसे खरीदने के लिए कहा था?
यदि यह वास्तव में वह थी,
ये तुम्हारी भूल नही है,
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
उसे बहकाओ मत!
वह ये थी।
निश्चित रूप से उसकी
जिसने मुझे "स्नो ऑन द ब्रांच" खरीदने का निर्देश दिया
प्रथम मैडम को फंसाने के लिए।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
हाँ.
तुम्हें मेरे लिए बोलना होगा.
पर्याप्त!
तुम दोनों औरतें बहुत शोर मचाती हो।
और तुम्हें भी।
मैं आपको चेतावनी देता हूँ।
मेरे चाचा राजस्व मंत्री हैं।
मेरे गॉडफादर शिलिंग के राजा हैं।
बेहतर होगा कि आप स्पष्ट रूप से याद रखें
आपकी दुकान से मसाले किसने खरीदे?
यदि आप धोखा देते हैं,
यह एक गंभीर अपराध होगा.
यह पता लगाना बहुत कठिन नहीं है।
मैंने सुना है कि यद्यपि
"स्नो ऑन द ब्रांच" जहरीला है,
इसकी कीमत अधिक है,
क्योंकि सुगंध बनी रहती है,
इसलिए यह
मच्छरों को मारने के लिए उत्कृष्ट है।
क्या वह सच है?
महोदया, आपकी अंतर्दृष्टि
सचमुच उल्लेखनीय है।
फिर अंतर करना आसान हो जाता है।
कुछ कीड़े पकड़ें
और देखो किसके हाथ मरते हैं,
तब हमें पता चलेगा कि
ग्रैंड मैडम के पतन का कारण कौन था।
आपके पास सचमुच एक चतुर योजना है।
मुझे लगता है कि इस टाइल वाले घर में डॉक्टर
बोलने की ज़रूरत नहीं
कुछ थके हुए क्लिच.
बता दो
कहानी यह है कि कैसे तुमने
माँ को जहर दिया और भाभी को मार डाला।
यह मैं नहीं था!
आप नहीं?
यदि आप नहीं, तो क्या यह आपकी पत्नी थी?
मैं उसके हाथ देखता हूँ
पूरी तरह से साफ हैं.
तो यह आप थे.
तुमने मेरी माँ को ज़हर दे दिया!
निजी दंड का दुरुपयोग करने के लिए दौड़ना,
क्या आपको डर है कि आप कल तक जीवित नहीं रहेंगे ?
या यह कि सु मान'र
कल तक जीवित नहीं रहेगा?
माँ ने तुम्हें प्रबंधक का अधिकार दिया,
सु मान'र इस बात से दुखी होंगे।
मैं हर दिन उसके साथ बातचीत करता हूं,
इसलिए मेरे हाथों पर स्वाभाविक रूप से
"शाखा पर बर्फ" के निशान हैं
जो अपरिहार्य है.
लेकिन उसके हाथ में कोई नहीं है।
उसका अंतःकरण दोषी है
और अपने हाथ अच्छी तरह धोए।
कुई लियांग ने यह भी कहा
यह मसाला
धनी परिवारों में बहुत कम पाया जाता है।
जिओ परिवार को पीढ़ियों से आधिकारिक पद प्राप्त हैं ,
हमारे पास ऐसी चीज़ कैसे हो सकती है?
लेकिन सु मान'र अलग है,
एक व्यापारी परिवार की असभ्य महिला
स्वाभाविक रूप से ऐसे घृणित साधन हैं।
जिओ ये.
सु मान'र कम से कम आपकी वैध पत्नी है।
पत्नी के रूप में मंगनी की गई,
या रखैल के रूप में लिया जाता है।
मैं और सु मान'र के पास कभी
तीन अक्षर और छह संस्कार नहीं थे,
तो फिर वह किस प्रकार की वैध पत्नी है?
अधिक से अधिक वह सिर्फ एक रखैल है।
हाँ.
आप क्या कह रहे हैं?
मैं कह रहा हूँ तुम
असभ्य और घृणित हैं,
बस एक उपपत्नी अधिक से अधिक.
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे आपके लिए फिर से कहूँ?
आप और मैं
एक ही रस्सी पर दो टिड्डे।
यदि आप कहते हैं कि मैंने ग्रैंड मैडम को जहर दिया,
तो मैं कहूँगा
कि उस समय...
मुझे स्वाभाविक रूप से याद है।
आप
नीच होना
साँप जैसे दिल के साथ,
उसे बाहर खींच लिया और बेच दिया।
मैं उसे एक पल के लिए भी नहीं देखना चाहता!
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???